เจ้าหน้าที่ดรูว์เสียชีวิตระหว่างการผ่าตัด เขาจะเป็นที่เชิดชูที่นี่
พี่สาวฉันกำลังจะเข้าเมืองมาหา เขาคอยหาปาร์ตี้ต่อไปอยู่เสมอ
อังเดร โซโบล ชาวเบลารุสแต่กำเนิด ฝึกในมอสโก
ชายคนนี้อันตรายมาก
ครั้งแรกที่ผมเอาหน่วยสวาตเข้ามา ปฏิบัติการบุกสถานที่
แล้วพวกนั้นก็รู้เลยว่าเราจะไปเมื่อไหร่
เขาเป็นแพทย์ระบบประสาทด้านมะเร็งวิทยา เขาบอกให้ไปพบเขาได้
ภาพสุดท้ายที่ฉันอยากเห็น
คือการทำลายล้าง
เวร
- คุณปลดมันได้ไหม - อาจจะทำให้มันระเบิดได้
ตำรวจแอลเอ ทุกคนออกไป
ทุกคนออกไป
ทุกคนออกไปเดี๋ยวนี้
ไปๆ
(จุดชนวน)
ดึงมันออกมา
ดึงแท็บเล็ตออกมา ดึงออกมา
(ติดอาวุธ)
(ระเบิด)
คุณพระช่วย
ตำรวจแอลเอ
ทิ้งโทรศัพท์ ชูมือขึ้น!
ทุกคนหมอบลง!
- หลบไป! - หลบไปๆ!
หลบไปให้พ้นทาง!
เคาท์ดาวน์ ขีดเส้นตายสู่หายนะ
(ทางขึ้นดาดฟ้า)
คุณเข้ามาในนี้ไม่ได้นะ
เจ้าหน้าที่รัฐ ออกไปเดี๋ยวนี้
ไป!
อยู่ข้างหลังพ่อ
บ้าจริง
ไม่เอาน่า ไม่ใช่ตอนนี้
โวลเชค หยุดนะ
โอลิเวราส!
ลูกๆ
คอยดูแม่ไว้นะ ไปสิ
พระเจ้า
นี่ นี่
ได้ยินหรือเปล่า
หาตัวเขาให้เจอ
เขาไม่ได้จะยิงเรา แต่พยายามทำให้ถังเชื้อเพลิงระเบิด
นี่ เร็วเข้า เราต้องไปแล้ว
- ช่างฉัน - คุณโดนยิงหรือเปล่า
ไปจัดการโวลเชค!
เชี่ย
เบล 11 นาฬิกา
ทำสิ
นี่มีชัม คนร้ายตายแล้ว
ดาดฟ้าปลอดภัย
โอลิเวราสไม่ได้บาดเจ็บร้ายแรง มีเหยื่อโดนยิงหนึ่งรายตรงทางเดิน
ขอหน่วยแพทย์ช่วยเหลือ
เคลื่อนย้ายรถบรรทุกพวกนี้ออกจากถนนเถอะ
(เคสเทรล เอ็นเตอร์เทนเมนต์ โปรดักชันส์)
ผมภูมิใจในทุกคนตรงนี้มาก
พวกคุณแสดงให้เห็นว่า
เมื่อทีมของคนที่ฉลาด มีความสามารถ สร้างสรรค์
และผมขอชมเลยว่าโคตรโหด มารวมตัวกันมากขนาดนี้
ไม่มีใครฝ่าเกราะความปลอดภัย ที่พวกคุณค้ำชูไว้อย่างสูงลิ่วได้เลย
เป็นเกียรติอย่างแท้จริงสำหรับผม
ที่ได้เป็นผู้นำพวกคุณ
ต่อไปคือตอนที่ยาก
เมื่อเราทำงานกับทีมเฉพาะกิจระดับแนวหน้า และภารกิจสิ้นสุดลง
ทุกคนจะแยกย้ายกัน
แต่พวกเราก็จากกันโดยรู้ว่า เมื่อเราได้รับมอบหมายให้ทำหน้าที่อีกครั้ง
ไม่ว่าจะเนื่องในวาระโอกาสใด
เราจะเป็นคู่หูที่เก่งขึ้น
เป็นผู้สืบสวนที่เก่งขึ้น
เพราะผู้ที่อยู่รอบตัวเรา
เพราะผู้ที่อยู่ในห้องนี้
ผมจะนำสิ่งนี้ไปด้วย
ท่านครับ ผมขออนุญาตกล่าวว่า
แม้ในยามที่เราสบถชื่อท่าน
ส่วนใหญ่ก็คือผม
ผมพูดแทนเราทุกคน ว่าคุณคือผู้นำที่โคตรสุดยอด
เท่าที่เราเคยมี
ตลอดมา
เราจะติดตามคุณไปทุกที่
ขอบคุณครับ
ด้วยความยินดี ครับผม
- ทำได้ดีมาก เชพ - ขอบคุณค่ะ
ทำได้ดีมาก
จริงๆ
ขอบคุณครับ
(เบรนท์วูด)
มันจบแล้วเหรอ
ใช่ จบแล้ว
คุณจับเขาได้
ใช่ เราจับเขาได้
คุณรู้ได้ยังไง
ดูจากสีหน้าคุณ
และคุณก็กลับบ้านก่อนเที่ยงคืน
อยากดื่มไวน์หน่อยไหม ฉันเพิ่งเปิดเลย
อยากแน่นอน
พ่อกลับบ้านเร็วซะด้วย
เจ้าตัวปัญหามาแล้ว
พ่ออยากฟังเรื่องทริปทัศนศึกษาครั้งนี้ ขอทุกรายละเอียด
- ครับ ขอผมเก็บกระเป๋าก่อน - ให้เร็วเลย
คุณโอเคไหม
ตอนนี้ผมโอเคแล้ว
เอาละ อย่าโกรธนะครับ
แต่ไม่มีเหตุผลเลยที่ต้องมีเคอร์ฟิว
ในทริปทัศนศึกษาที่คาทาลินา
ไม่ต้องห่วงเลย
ขอบคุณค่ะ
- ขอบคุณครับ - ทานให้อร่อยค่ะ
รู้หรือยังว่าคุณจะไปไหนต่อ
รู้แล้ว เพิ่งรู้เลย
ดับเบิลยูเอฟโอ
ดีซีเหรอ
โอ้โห จริงเหรอ
ใช่
โอเค มันเกิดขึ้นได้ยังไง
ทางนั้นต้องการคนที่มีทักษะคอมพิวเตอร์จริงจัง
ไปเข้าหน่วยปราบปรามการค้ามนุษย์
ไบลธ์รู้จักผู้บังคับบัญชาที่นั่น เขาเลยแนะนำฉันไป
เยี่ยมเลย คู่ควรแล้ว
ขอบคุณนะ
ให้ตายสิ
คุณรู้จักพวกเขาเหรอ
ใช่ หนึ่งในนั้นน่ะ
มอลลี่ ไง
เขาว่ากันว่าแอลเอเป็นเมืองเล็ก ไม่เคยเข้าใจเลยจนตอนนี้นี่แหละ
เธอมาทำอะไรที่นี่
หวัดดี
เดวินรู้จักบาร์เทนเดอร์ แต่นี่แค่มาที่แรก
แล้วเราจะไปป็อปปี้กันต่อ จากนั้นก็อาจจะไปไฮด์ซันเซ็ท
คุณคือเจ้าหน้าที่เบลคนดังแน่ๆ เลย
โอ้โห
ใช่ครับ คนดังเหรอ
น้องสาวฉันบอกน่ะ
เขาแค่อยากให้ผมเลี้ยงมื้อค่ำน่ะสิ
เดี๋ยวนะ คบกันอยู่หรือเปล่า
เปล่า ไม่ใช่ แค่เพื่อนร่วมงาน
โอเค
ก็แค่ถามดู
ยินดีที่ได้พบนะคะ
เขาแซ่บมาก
ค่ะ ขอโทษด้วยนะ
ไม่ต้องๆ
แหม ผมไม่เคยเป็นคนดังมาก่อนเลย
ใช่ เธอคนนี้ไม่เบาเลย
ในเมื่อคุณจะอยู่ที่นี่
คุณคอยดูเธอให้ฉันได้ไหม
เธอชอบเข้าไปพัวพันกับปัญหาอยู่เรื่อย
ได้สิ แน่นอน ผมจะคอยดูให้
ขอบคุณนะ
ฉันไม่ใช่หมอ ถูกไหม
คุณก็ไม่ใช่หมอ
เราสองคนควรจะยอมรับว่าเราไม่รู้
และไปปรึกษาคนที่รู้เรื่องได้ไหม
ซึ่งก็คือฮูลิโอ เบลทราน
เยี่ยม แน่นอน ได้
แต่แค่…
ที่ผมลังเลก็เพราะกลัวว่า ผมจะต้องใช้เวลาในช่วงกี่วันก็ไม่รู้
ของชีวิตที่ผมยังเหลืออยู่ โดยมีท่อมากมายต่อออกมาจากแขน
ติดแหง็กอยู่บนเตียงโรงพยาบาล แทนที่จะ…
แทนที่จะอะไร
ขึ้นรถกระบะของผม
แล้วก็ขับไปเรื่อยๆ หยุดแวะทุกโรงแรมริมทาง จากที่นี่ไปจนถึงแอตแลนติก
ถามจริง คุณจะใช้เวลาแบบนั้นเหรอ
- นั่นแผนคุณเหรอ - อะไรก็ตามที่ไม่ใช่นี่
ฟังนะ คุณต้องเข้าใจว่า ผมยอมรับชะตาของตัวเองแล้ว
ตั้งแต่เมื่อหลายเดือนก่อน
จริงๆ
ซึ่งไม่เป็นไร
ผมโอเค มันโอเค
พูดอะไรของคุณ
มันไม่โอเค
ฟังนะ คุณจะพูดเรื่องชะตาใช่ไหม
เราเพิ่งเปลี่ยนชะตาของทั้งเมืองนี้
อาจจะทั้งโลกเลยด้วยซ้ำ
แล้วถ้าเราทำแบบนั้นได้
กะอีแค่สมองโง่ๆ เล็กจิ๋วหลิวก้อนเดียวล่ะ
- ก็ได้ - เถอะน่า
เข้าไป ก่อนฉันจะเตะก้นคุณ ในลานจอดรถโรงพยาบาล
ขอโทษด้วยที่ต้องใช้เวลานาน
ผมอยากปรึกษา กับเพื่อนร่วมงานก่อนสักสองสามคน
หมายความว่าไง
ไม่ คุณ…
ผลสแกนชี้ว่าคุณมีคุณสมบัติเหมาะสมมาก สำหรับการทดลองยารักษาใหม่
มีการบำบัดทีเซลล์ซีเออาร์ สำหรับเนื้องอกสมองกลีโอบลาสโตมา
ที่มุ่งเป้าโปรตีนสองตัว อีจีเอฟอาร์และไอแอล-12
สองตัวนี้เกี่ยวข้องกับ…
คุณไม่จำเป็นต้องทราบทั้งหมดนั้นก็ได้
ที่คุณจำเป็นต้องรู้ คือเราเห็นการยุบตัวของก้อนเนื้องอกชัดเจน
และผลลัพธ์ที่ได้ทำให้เรามีกำลังใจมาก
ถ้าคุณไม่ขัดข้อง เราอยากเริ่มเลยสัปดาห์หน้า
มีชัม
ผมมีโอกาสมากน้อยแค่ไหน
ผมไม่ชอบฟันธงโอกาส
แต่ผมบอกคุณได้เลย
ถ้าเข้าร่วมโครงการนี้ โอกาสจะดีกว่าไม่ทำอะไรเลยมากๆ
ตกลงครับ
ให้ผมดำเนินการเอกสารเลยไหม
ครับ
เยี่ยมเลย
สวัสดี เจน
ไง…
ยอดเลย เขากลับมาแล้ว
อย่างกับแผลกดทับ
ทำเหมือนฉันไม่เคยไปไหนนะ
เราจะทำอย่างนั้นอยู่แล้ว แต่เราต้องยกโต๊ะนายให้คนอื่นไป
- ว่าไงนะ - ใช่ ฉันจองคนแรก
เป็นตำแหน่งโต๊ะที่ดีเลย
- ไม่ นั่นโต๊ะฉันนะพวก - ไม่ใช่แล้วครับ…
จ่า
ไม่ว่าคุณทำอะไรก็ตาม ในปฏิบัติการเฉพาะกิจสุดสูงส่งนั่น
ศาลาว่าการเมืองแจ้งว่า คุณได้เลื่อนตำแหน่งจากความดีความชอบ
ผมไม่รู้จักคำหรูๆ อย่าง "ความดีความชอบ" หรอก แต่รู้ว่า
ถึงคุณจะกวนประสาทผมมากแค่ไหน
คุณก็สมควรได้
คุณเป็นตำรวจที่โคตรสุดยอด
- ใช่เลย - ขอบคุณครับ
และเรามีแขกมาเยี่ยมเยียน
เขาอยากจะตกแต่งห้องทำงานใหม่ของคุณ
มาเลย
ยินดีด้วยนะ ที่รัก
ขอบคุณ ที่รัก
เจ้าหน้าที่เบล
ยินดีด้วยสำหรับความสำเร็จทั้งหมดของคุณ
- ขอบคุณครับ ที่ยินดี - นี่คุณคงกำลังไป…
มีเรื่องนึงที่กวนใจผมมาตลอด
เกี่ยวกับการสืบสวนในปฏิบัติการเฮอร์ริเคน
ผมเข้าใจว่าการสืบสวนนั้นปิดไปเรียบร้อยแล้วนะ
เป็นไปได้ยังไง ที่กองกำลังรบกึ่งทหารอิสแคนเดอร์รู้
ว่าหน่วยสวาตแอลเอ และหน่วยเฉพาะกิจของเรากำลังไปหา
ผมไม่เข้าใจ
เราก็แค่ว่อนไปทั่วตามแต่ที่คดีจะพาไป
แต่แล้วครั้งเดียวนั้น ที่เราเรียกหน่วยสวาตแอลเอมาเป็นกำลังเสริม
ก็เป็นครั้งเดียวที่คนร้ายรู้ว่าเรากำลังไป
และทนายของพวกนั้นก็ทักทายเรา ทันทีที่เราบุกเข้าไป
ผมรู้ว่าไม่มีใครในหน่วยเฉพาะกิจ แจ้งอิสแคนเดอร์
และได้ยินจากหน่วยสวาตว่า ไม่มีใครในหน่วยนั้นที่ทุจริต
แต่หน่วยสวาตอยู่ภายใต้ ขอบเขตอำนาจของคุณใช่ไหม
- คุณกำลังพูดบ้าอะไรกับผม - ผมจะบอกว่า คุณพยายามมากเลยนะ
ที่จะติดตามการสืบสวนครั้งนี้ ใช่ไหม
ผมก็เลยขุดคุ้ยนิดหน่อย
และก็เจอธุรกรรมธนาคาร
ที่เขาโอนเงินเข้าบัญชีไม่ทราบชื่อ
คุณคงไม่ได้จะสื่ออย่างที่ผมคิดหรอก…
ผมตรวจสอบย้อนรอยการโอนเงินนั้น จากบัญชีของคุณ
บัญชีที่คุณคิดว่าซ่อนอยู่ในหมู่เกาะเคย์แมน
และมันตรงกันเป๊ะเลยกับจำนวนเงิน
และวันที่ที่ยูริ โวลเชค โอนเงินให้บัญชีที่ไม่ทราบชื่อ
ผมขอบอกนะว่าเซนส์ผมว่ายังไง
เซนส์ผมคิดว่า…
คุณมันโคตรจะโง่บรม
และผมหวังว่า คุณจะไม่ใช่ผู้สมรู้ร่วมคิดเต็มตัวนะ
เพราะถ้าคุณเป็นนะครับ อัยการเขตวาลเวล
จะเป็นระดับของความเลวทราม ที่ผมไม่คิดว่าต่อให้เป็นคุณก็จะกล้า
แต่ที่ผมรู้ก็คือ…
คุณถูกจับกุมแล้ว
- ครับ - เอามือไพล่หลัง
คุณมีสิทธิ์ที่จะไม่พูด
ทุกสิ่งที่คุณพูด สามารถและจะใช้กับคุณใช้นั้นศาล
คุณมีสิทธิ์ที่จะใช้ทนาย
หากคุณไม่สามารถว่าจ้างทนายได้ จะมีการจัดหาให้คุณ
ดูซะก่อนว่าใครมา
คุณเป็นไงบ้าง
ก็เดิมๆ แหละ
คุณเริ่มเข้ารับการรักษาพรุ่งนี้แล้วไม่ใช่เหรอ
ใช่ ผมเลยดื่มวันนี้ไง
- หมอบอกว่าดื่มได้เหรอ - ผมไม่ขอเสี่ยงถามหรอก
งั้นเดี๋ยวฉันดื่มด้วย
เยี่ยม
รถกองถ่ายจอดบนถนนนี้เองเหรอ
จอดอยู่ตรงแนวนั้นเลย ใช่ บ้ามาก
บ้าจริง
นี่อะไร
ของเล็กๆ น้อยๆ เพื่อสร้างแรงบันดาลใจให้คุณ
ระหว่างที่คุณเริ่มการรักษา
คุณหามาจากไหนเนี่ย
กูเกิลหาแทบตายจนเจอ
(แข็งใจไว้ให้มั่น)
- มีแรงบันดาลใจไหม - มีมากเลยล่ะ
- คุณต้องแข็งใจไว้ให้มั่นนะ - ได้ เห็นอยู่
ฉัน…
ที่จริงพรุ่งนี้ฉันต้องไปบราวน์สวิลล์ เท็กซัส
- พรุ่งนี้เหรอ - ใช่
แต่ว่า…
ฉันคิดว่าอาจจะคุยกับผู้บังคับบัญชาดู
ว่าจะขอเลื่อนไปสักอาทิตย์นึงได้ไหม
ฉันจะได้…
ก็ถ้าคุณอยากให้ฉันอยู่ด้วย ระหว่างที่คุณเริ่มการรักษา
ไม่
ไม่เอา ไม่มีทาง
ไม่ คุณต้องกลับไปลุยต่อ
อีกอย่าง ผมไม่อยากให้คุณมารอ เช็ดน้ำลายย้อยผม
ฉันไม่มีทางทำแบบนั้นหรอก
ถ้าเอาจริงๆ ผม…
ไม่ชินกับ…
ผมไม่มี… ประสบการณ์ ที่คนมาห่วงใยอะไรชีวิตผมเท่าไหร่
เพราะงั้นขอบคุณนะ
มีความหมายมากเลย
คุณอยากให้ฉันค้างที่นี่ไหมคืนนี้
ฟังนะ
ผมอยากมาก อยากจริงๆ
แต่อะไร
แต่…
ให้ตายสิ ไม่อยากเชื่อว่าตัวเองจะพูดแบบนี้
ผมทำพลาดโง่ๆ มาเยอะมากในชีวิต คุณนึกไม่ออกหรอก
ฉันก็พอนึกออกนะ
ก็คงอย่างนั้น
แต่นี่คือสิ่งที่ผมรู้
ผมกำลังมีเรื่องบ้าบอมากมาย
หลายอย่าง
และถ้า…
เมื่อ…
ถ้าผมรอดไปอีกฝั่งของ…
เรื่องบ้าบออะไรก็ตามนี่
ผมก็อยากพยายามทำให้ถูกต้อง
อืม
ฉันสนับสนุน
ผมไม่รู้ด้วยซ้ำว่าตัวเองสนับสนุนหรือเปล่า
แต่มันเป็นวิธีที่ดีที่สุด
ใช่ ฉันเห็นด้วย
(ศูนย์การแพทย์ดิกนิตี้)
เขามาแล้ว
ให้ตายสิ
คิดว่าเราจะปล่อยคุณ เข้ารับการรักษาตามลำพังเหรอ
ยังไงก็ต้องมา พวก
พวกคุณไม่จำเป็นต้องทำขนาดนี้เลย
โอลิเวราสบอกว่าสมองคุณมีอะไรผิดปกติ ซึ่งอธิบายอะไรได้เยอะเลย
โอเค ก็ว่าไป
- นั่นไง เพราะคุณสินะ - ก็นะ
รับทราบ
ผมขอบคุณมากจริงๆ ที่พวกคุณมา
มีความหมายมาก
รักษาตัวให้หายดีนะ
ตั้งใจแบบนั้นแหละ
คุณมีชัม พร้อมจะเริ่มหรือยังคะ
โอเค
เอาละ
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ยอดมากจริงๆ ที่ได้ร่วมงานกัน
ผมภูมิใจที่ได้รู้จักพวกคุณทุกคนเลย ผมพูดจริงๆ
พวกคุณเป็นทีมที่โคตรดี
(สิบเดือนต่อมา)
(ตำรวจลับสหรัฐ)
ฟิตซ์เจอรัล
คิม สวัสดี
คุณดูเยินมาก
งั้นเหรอ
แม่ผมชอบพูดว่า "ใจว้าวุ่นทำให้หมอนนอนไม่นุ่ม"
ช่วงนี้ผมนอนหลับไม่ค่อยดีเท่าไหร่
หลักๆ ก็เพราะคอนเนลลี่ โยนกองคดีก้นถังมาให้ผม
- ได้ข่าวอยู่ - มีใครเคยบอกไหม
ทำไมมันถึงเรียกว่ากองคดีก้นถัง
คุณคงกำลังจะบอกสินะ
นึกภาพถังไวน์ความจุ 50 แกลลอน ทำจากไม้โอ๊ก
- อ่าฮะ - ส่วนแบนเรียบที่วางตรงก้นน่ะ
นั่นคือก้นถัง
ภัยคุกคามพวกนี้อยู่ก้นถังของแท้เลย
ผมจะบอกความลับให้ เพราะคุณยังใหม่สำหรับสำนักงานฝั่งตะวันตก
แม้แต่คำขู่ที่ดูจริงจังที่เราเจอ ส่วนใหญ่ก็มีแต่ไร้สาระทั้งนั้น
ก็แค่คนก่นด่าในเน็ต เพราะประธานาธิบดีขึ้นภาษี
หรือไม่ก็ยายในซาคราเมนโต เขียนจดหมายด่าสุภาพสตรีหมายเลขหนึ่ง
เพราะใส่ชุดไม่เหมาะสมในนิวส์วีค
นิตยสารนิวส์วีคไม่น่ามีแล้วนะเดี๋ยวนี้
ถึงอย่างนั้นเราก็ยังต้องตรวจสอบทุกกรณีอยู่ดี
ซึ่งไม่มีวันจบสิ้นด้วย ดูสิ
เว้นแต่คุณจะได้งานอารักขา
ก็ใช่ แต่เห็นๆ อยู่ว่า นั่นเป็นเป้าหมายระยะยาวเลย
ฉันเพิ่งได้
ว่าไงนะ
ใช่ ฉันอยู่ที่นี่สัปดาห์สุดท้าย แล้วก็จะย้ายไปดีซี
ได้งานไฮยาซินธ์
ถามจริง
จริงสิ
ที่ฉันมานี่เพราะกำลังจะลงไปข้างล่าง
เอากาแฟไหม
ไม่เป็นไร
เดี๋ยวนะ คุณได้เข้าทีมอารักขาลูกสาวเหรอ
ใช่
(รายงานภัยคุกคาม - ไฟล์แนบ)
สวัสดีค่ะ นี่แพทริเซีย เปเรซ
ฉันทำงานที่แฮมเมอร์เฮด เคบินส์ในชูการ์โลฟ
สวัสดีค่ะ ฉัน…
มีผู้ชายมาที่นี่ กระท่อมหลังที่หก
ฉันไม่รู้ชื่อเขา
เขามีปืน แผนที่ และภาพวาดที่แปลกมากๆ
เขามีรูปประธานาธิบดีสหรัฐ
และคนอื่นๆ ในรัฐบาลด้วย น่ากลัวมาก
ฉันเคยดูหนังที่บอกว่าให้โทรแจ้งตำรวจลับ
ถ้าเห็นอะไรแบบนี้ ฉันเลยหาเบอร์แล้วโทรมา
โทรศัพท์แพทริเซีย เปเรซค่ะ กรุณาฝากข้อความไว้
กล่องข้อความเต็ม สวัสดี
(แฮมเมอร์เฮด เคบินส์ ชูการ์โลฟ)
(กระท่อมล่าสัตว์ที่ลับตาคน)
(แฮมเมอร์เฮด เคบินส์ ชูการ์โลฟ แคลิฟอร์เนีย)
ฉันเลยหาเบอร์แล้วโทรมา
ท่านครับ ผมเจอคดีนึงจากกองก้นถัง
ที่แปลกมากจนน่าตรวจสอบ
เกี่ยวกับภาพวาดแปลกๆ ของครอบครัวประธานาธิบดีในชูการ์โลฟ
จู่ๆ สายก็วางไป เหมือนเธออาจจะทำโทรศัพท์หล่น
ผมจะขับไปดูที่นั่นนะครับ ถ้าคุณโอเค
ตามสบายเลย
โอเค ครับ
(แฮมเมอร์เฮด เคบินส์ 20 กิโลเมตร)
(ชูการ์โลฟ)
ในอีกสามกิโลเมตร จุดหมายปลายทางจะอยู่ทางขวามือของคุณ
(แฮมเมอร์เฮด เคบินส์)
(กระท่อม 1 ถึง 3 กระท่อม 4 ถึง 9)
(กระท่อม 6 ถึง 9)
สวัสดีครับ
มีใครอยู่ไหมครับ
ตำรวจลับสหรัฐครับ
นี่เจ้าหน้าที่ตำรวจลับสหรัฐ ไรอัน ฟิตซ์เจอรัล
หมายเลขประจำตัว 51615
ขอรถพยาบาลที่ 45 ถนนเคบินเทรล 92386
และกำลังเสริมจากสำนักงานนายอำเภอ ซานเบอร์นาร์ดิโน อาจเป็นเหตุฆาตกรรม
ผู้หญิง
ชาวลาตินอเมริกัน
ไม่ครับ บาดเจ็บจากการกระแทกรุนแรง
ไม่ครับ ผมไม่เห็นผู้ก่อเหตุ
ท่านคะ ผู้ช่วยผู้อำนวยการทอสทรัด เรียกพบที่ชั้นบนค่ะ
ตอนนี้เลยค่ะ
คุณได้เลื่อนตำแหน่งเป็นจ่าสินะ
ใช่ งานเอกสารท่วมหัวเลย
ตอนได้ข่าวงานนี้ ผมดีใจจนตัวลอย
เอาไว้ตรงนั้นได้เลยค่ะ
พวกคุณอยู่รอดให้ถึงปี โดยไม่มีฉันไม่ได้เลยสินะ
- หวัดดี - เชพเพิร์ด
เบล
- ฟิเนา เป็นไงบ้าง - ดีใจที่ได้เจอ ดีๆ
เหรอ เขาอยู่ในนั้นกับใคร
ไม่แน่ใจ
เฮเธอร์ เขาอยู่ในนั้นกับใครเหรอ
เอาละ ดูเหมือนจะมากันครบแล้ว
มาเริ่มกันเลย
ไง
ได้ข่าวว่าคุณเจอมาไม่เบาเลย
ผมยังอยู่บนพื้นโลก ถือว่ายังดีอยู่
รู้สึกแข็งแรงเต็มร้อยไหม
ไม่รู้ผมเคยรู้สึกแบบนั้นไหม
แต่แพทย์ตำรวจแอลเอ เซ็นรับรองความพร้อมปฏิบัติหน้าที่ให้ ผมเลยได้มา
แอบเอาแบงค์ร้อยยัดให้หมอทำเหม่อๆ ไปหรือไง
ไม่มีทาง แค่ 50 หมอก็รับแล้ว
มีใครเห็นโอลิเวราสไหม
นี่ ทุกคน
โอเค
ปัญหาของการทำงานได้ดี
คือผู้มีอำนาจมักจะสังเกตเห็นผลงานของคุณ
ผู้มีอำนาจที่สำนักงานดีซีขอให้ผม
รวมทีมสมาชิกของปฏิบัติการเฮอร์ริเคนอีกครั้ง
เพื่อสืบสวนและปราบปรามภัยคุกคามใหม่
ผมขอขอบคุณพวกคุณทุกคนที่กลับมา
และผมขอเพียงให้พวกคุณ อุทิศตนอย่างไม่ลดละ
เช่นเดียวกับที่ให้ผมเมื่อปีที่แล้ว
ขวามือของผมคือไรอัน ฟิตซ์เจอรัล
มาจากตำรวจลับ เขาจะแจ้งข้อมูลกับพวกคุณ
ครับ ตามที่เจ้าหน้าที่พิเศษไบลธ์แจ้ง ผมอยู่ตำรวจลับ
พวกคุณเรียกผมว่าฟิตซ์ก็ได้ครับ
เมื่อ 48 ชั่วโมงก่อน ผมได้สืบสวนภัยคุกคาม ที่ทางหน่วยงานเห็นว่ามีน้ำหนัก
ผู้เสียชีวิตที่ผมพบ คือแพทริเซีย เปเรซ แม่บ้านอายุ 42 ปี
ซึ่งแจ้งว่าพบปืนและวัตถุน่าสงสัย
ที่กระท่อมเช่าห่างไกลในชูการ์โลฟ
พร้อมกับสิ่งที่เธอบอกว่า เป็นรูปถ่ายประธานาธิบดีสหรัฐ
เธอโทรมาแจ้งเบาะแสภัยคุกคามนี้กับเรา
และเพราะโชคล้วนๆ ผมถึงได้ไปถึงที่นั่นในตอนนั้น
มีแถลงการณ์ซ่อนอยู่ในที่เกิดเหตุ
- คุณพระ - ใช่
เราส่งไปให้ดีซี
เจ้าหน้าที่ที่ฐานทัพ และคนของพวกคุณที่ควอนติโก
กำลังพยายามถอดรหัส แต่ขณะนี้ยังไม่มีผลที่แน่ชัด
เป็นไปได้ยังไง
มันอาจจะเป็นภาษาที่เข้าใจ โดยคนคนเดียวเท่านั้น
เราพบหน้าอื่นฉีกเป็นเศษชิ้นในถังขยะ
และเศษซากของหน้ากระดาษ ที่กระจัดกระจายอยู่ในขี้เถ้ารอบเตาผิง
สำนักงานภาคสนามแอลเอกับควอนติโก ทำงานไม่หยุดหย่อน
เพื่อรวบรวมหน้าหนึ่ง
กับเศษกระดาษนี้
มาจากแวนิตี้แฟร์
แผนที่ร่างไว้หยาบๆ
แต่เป็นภาพวาดของบ้านในซาคราเมนโต ของผู้ว่าการรัฐแคลิฟอร์เนีย
จอร์จ เชลบี้
รูปภาพนั้นมาจากบทความขึ้นปก เกี่ยวกับท่านผู้ว่าฯ ในแวนิตี้แฟร์
ฉบับกุมภาพันธ์ 2025 ซึ่งเขากล่าวเป็นนัยอย่างชัดเจนว่า
เขาจะลงสมัครประธานาธิบดี ในการเลือกตั้งสมัยถัดไป
คุณบอกว่าประธานาธิบดีแฮโนเวอร์ด้วยนี่
สายแจ้งเบาะแสบอกว่า มีรูปถ่ายประธานาธิบดีสหรัฐ
แต่เราไม่พบหลักฐานของสิ่งนี้ในที่เกิดเหตุ
เธอสับสนผู้ว่าฯ กับประธานาธิบดีเหรอ
- เราไม่รู้ - ฝ่ายนิติเวชพบอะไรในที่เกิดเหตุบ้าง
เราให้ทั้งหน่วยพิสูจน์หลักฐาน เข้าไปตรวจกระท่อมหลังนั้น
ตอนนี้เรายังไม่พบลายนิ้วมือ ดีเอ็นเอ เส้นผม และเส้นใย
ไม่พบสักอย่างเลย
ถือว่าแปลกสำหรับกระท่อมเช่า
ซึ่งทำให้สถานการณ์นี้ยิ่งน่าสงสัย
ฟิตซ์จะมาเข้าร่วมทีม
ความเป็นไปได้ที่ว่า ประธานาธิบดีอาจเป็นเป้าหมาย
ทำให้ตำรวจลับ จะต้องเข้ามาพัวพันอย่างใกล้ชิด
ภัยคุกคามต่อผู้ว่าการรัฐและเหยื่อฆาตกรรม
อยู่ในขอบเขตหน้าที่ของเรา
และผมจะปล่อยให้ ผู้อำนวยการของทั้งสองหน่วยงานต่อสู้กัน
ชิงอำนาจหน้าที่และความดีความชอบ ผมไม่สนเรื่องนั้น
ภารกิจใหม่ของเราคือ ปฏิบัติการเกราะเหล็ก
เราต้องหาชายหรือหญิง ที่สังหารแพทริเซีย เปเรซอย่างเลือดเย็น
และระบุว่าภัยคุกคามต่อผู้ว่าการรัฐแคลิฟอร์เนีย
และประธานาธิบดีสหรัฐมีน้ำหนักหรือไม่
ทำได้ดีมาก
เบลครับ
- ฟิตซ์ครับ - สวัสดี
สวัสดีค่ะ
หัวหน้า
ขอบคุณที่ให้ผมกลับมานะ
ผมทราบว่าเธอทำงานกับดีอีเอ
แต่โอลิเวราสมีความสำคัญในปฏิบัติการเฮอร์ริเคน
ทักษะการสืบสวนของเธอเหนือชั้นมาก และเธอก็…
โอลิเวราสไปตามล่า เอมิลิอาโน โมลินาในมาทามอรอส
ผมติดต่อดีอีเอไปแล้ว
พวกเขาให้เธอมาไม่ได้
โอเคครับ
พวกเขาลองใช้ลิงโกสลูธ กับไซเฟอร์ดีโคเดอร์แล้ว
และซอฟต์แวร์ขั้นเบตาที่เอ็นเอสเอพัฒนาขึ้น
อย่างน้อยเราก็มีกรอบให้มอง
แล้วถ้าเป็นรหัสล่ะ เราลองใส่รหัสไม่จำกัดได้ไม่ใช่เหรอ
ใช่ เว้นแต่ว่า มันจะสร้างอักษรภาพของตัวเองขึ้นมาน่ะสิ
จริง
ฉันโคตรชอบปริศนาเลย นี่มันทางของฉัน
ผมเชื่อ
- ผมดีใจนะที่คุณกลับมา - ขอบคุณ
ผมมีเรื่องจะบอกคุณเกี่ยวกับมอลลี่
มอลลี่ทำไม
ใครอยากไปดูกระท่อมที่ว่านี้ด้วยตัวเองบ้าง
อยาก
มา ไปกัน
ไว้กลับมานะ
พ่อผมเอาแต่พูดว่า "แกเป็นตำรวจไม่ได้"
พี่ชายผม แมตตี้ เข้าโรงเรียนแพทย์ไปแล้ว
พี่ชายผมอีกคน เลียม ก็เรียนโรงเรียนแพทย์
ผมเลยคิดกับตัวเองว่า "หมอสองคนในครอบครัวน่าจะมากพอแล้ว"
ผมอยากเป็นตำรวจมาทั้งชีวิต ทำไมไม่ลองดูหน่อยล่ะ
ผมเลยไปอยู่แดนเบอรี่ และอีกห้าปีที่แฮร์ริสเบิร์ก
สายสืบที่ผมรู้จักมีเพื่อนอยู่ตำรวจลับ
พูดตลอดว่ามันยอดเยี่ยมมาก
ผมเลยคิดว่า "เอาก็เอา"
"กรอกใบสมัครไปเลย ใครจะรู้" ถูกไหม
รู้ตัวอีกที ผมก็ไปกลินโคในจอร์เจีย เพื่อเข้าศูนย์ฝึกผู้บังคับใช้กฎหมายของรัฐบาล
เป็นเส้นทางที่น่าสนใจนะ
ใช่ไหมล่ะครับ ห้าปีแรกที่ผมอยู่ที่ค่าย…
- นี่ฟิตซ์ - ครับ
- คุณใช้ชื่อฟิตซ์ใช่ไหม - ใช่
เคยมีเจ้าหน้าที่คนอื่นบอกว่าคุณพูดมากไหม
แน่นอน เคย เคยมีคนบอกผมแบบนั้นมาก่อน
คงเพราะอย่างนั้น ผมเลยโดนให้ทำงานนั่งโต๊ะคนเดียว
แต่ผมหุบปากเป็นนะถ้าจำเป็น
อย่างถ้าไปทำงานอารักขา อยู่กับประธานาธิบดี สุภาพสตรีหมายเลขหนึ่ง
เราก็ต้องรู้ว่าเราอยู่ใน…
ใช่
เข้าใจละ
พบศพแพทริเซีย เปเรซตรงนี้
แถลงการณ์ซ่อนอยู่ตรงนี้
ดูซิ
แล้วเรื่องเจ้าของกระท่อมล่ะ
คือบริษัทอสังหาริมทรัพย์สิงคโปร์ ชื่อเบอรวงโฮลดิงส์
เจ้าของกำลังกลับจากต่างประเทศ เขายินดีพูดคุยกับเรา
เบอรวงเป็นเจ้าของหลายแห่ง ในตะวันตกของสหรัฐ
เดี๋ยวผมส่งรายละเอียดให้
ได้ ช่วยสร้างไฟล์หลักด้วย เราจะได้ไม่ต้องสับสนกัน
- เรื่องนั้นผมช่วยได้ - ขอบคุณนะพวก
นี่ หนุ่มๆ
พับผ่าสิ
ผมจะลงไป
ให้ตาย
เปิดไฟ
(ตอนต่อไปใน เคาท์ดาวน์ ขีดเส้นตายสู่หายนะ)
ฆาตกรรายนี้ทำการบ้าน
เขารู้ว่าตัวเองมีสนามยิงปืนส่วนตัวได้
เขากำลังหนี
บริษัทต่างชาติและการเมืองเป็นเรื่องท้าทาย
ท่านผู้ว่าฯ ขอละ…
ผมจะบอกให้ว่าผมรู้อะไร ฆาตกรคนนั้นคุกคามชีวิตผม
และชีวิตของประธานาธิบดีสหรัฐ
คำบรรยายโดย ดอม กัณฑ์พินิจชา
ผู้ตรวจสอบงานแปล ลักขณา นาคศิริ